Arreglarlo.
Estás cosiendo demasiado profundo.
¿Cuántas veces te he dicho?
Ven aquí.
Vete. Lo haré.
Cuando se inserte la aguja,
ligeramente la membrana.
Pero no demasiado profundo.
Fuera del camino.
Cariño, cariño.
Estás aquí.
Está bien. No tengas miedo.
¿Voy a quedar atascado?
Claro que no. No pienses demasiado.
Tengo muchas cosas que hacer.
Estoy aquí.
Estoy aquí contigo.
No tengas miedo.
No importa.
Yan Hui desde la cama No.
Estoy esperando aquí.
No tengas miedo.
Vamos.
Esta es su historia médica e información.
Ven.
No tengas miedo.
Por favor, déjala entrar.
No, No puede.
Esperaremos fuera de la UCI más tarde.
Está bien.
Déjala entrar.
Te esperaré aquí.
No tengas miedo.
¿A dónde vamos?
Aún no hemos llegado.
¿Por qué está tan lejos?
De esta manera.
Sra. Yan,
cuál es la situación?
¿Qué tal el Sr. Yan?
¿Y la operación?
Entonces yo...
Esperaremos contigo.
Es cierto.
Gracias.
Estamos aquí contigo.
¿Deja compañía a la Sra. Yan?
Muy bien.
Toma asiento. Siéntate.
Nada,
ve a recetar el medicamento.
Gracias por hoy, Doctor Zhou.
Obtendré el medicamento.
Gracias.
Eso es todo.
Hemos terminado la última.
Hola, ¿cómo estás?
Cierto.
Necesitamos una cama extra.
¿Podría por favor
para quedarme.
Sí, informaré
el paciente y su familia
muy bien.
Gracias, instructor.
¿Qué pasa?
¿No fue la tía con un pulso lento
al hospital.
El pabellón nos insta.
Para darnos una cama extra como máximo.
Para media hora.
Llámala ahora.
Está bien.
¿Se fugó otra vez?
Hola, este es el Director Zhou.
¿Es este Director Zhou?
Sí, es así.
Soy Liang Liin del Departamento de Gastroenterología.
Encantado de conocerte.
Uno de mis hermanos y madre
parece estar en tu hospital hace un momento.
Es Jia con bradicardia.
Es ella.
Director Zhou,
para arreglar para ellos
al hospital.
He arreglado todo.
Pero no solicitó su admisión.
Ven.
Doctor Zhou.
¿Dónde has estado?
Director Liang, te volveré a llamar.
Te dije que fueras al hospital.
Quédate. Lo haremos de inmediato.
Esta...
¿Mi mamá está haciendo esto?
Solo...
Solo quiero comprender la situación.
Director Liang del Departamento de Gastroenterología
director Liang de nuestro hospital
es mi compatriota.
También le pregunté.
Me dijo que
que la situación de mi mamá
tiene que ser hospitalizada inmediatamente.
Así que...
Lo siento.
¿La cama sigue abierta?
Te he arreglado todo.
Sigue.
No pierdas el tiempo.
Gracias.
No va a creer a menos que te conozca.
Es sólo humano
es comprensible.
¿Ya está programada la cirugía del Sr. Yan?
Él dice que es después de las cinco.
Podría haberlo enviado al quirófano ya.
Enfermera,
¿Has terminado?
Vamos.
Date prisa en pedirme que
para ver cuando tengo cirugía.
Estoy muy preocupada.
¿Es el Director Lin?
No finalizó su última operación.
Tenga paciencia, por favor.
¿Qué es esta vieja paciencia?
¿La paciencia? ¿qué?
Por favor, asegúrese.
Director Yan.
Director Xiao Feng.
Lo que pasó
sr. Lin, la última operación
no fue fácil.
Así que me tomé un poco de tiempo.
Lo siento, Sr. Yan.
Espera un segundo, por favor.
¿Te sientes frío?
Déjame ponerte otra colcha.
No importa si tengo frío.
Dile al Director Lin
por favor, haga la cirugía.
Sigue siendo un cuchillo para ti de todos modos.
Es lo mismo que contraerse.
¡Déjenme cortarme de una vez!
Comprobaré la situación de inmediato.
Director Zhou.
Observen esto.
Tienes que tener razón con la aguja.
No podemos obligarnos.
Director Lin.
El presidente Yan te ha estado esperando
te ha estado esperando durante mucho tiempo.
De inmediato.
Como coser la piel,
no tienes que hacerlo.
Está bien.
Es tu turno ahora.
¿De verdad tienes que dedicarte a enseñar
haciendo la docencia en este momento?
Es mañana.
Mira con cuidado.
No te preocupes.
Date prisa.
Es mañana.
Adelante cuando termines aquí.
Está bien.
Gracias, Sr. Yan.
Es mi primera vez
por primera vez.
Gracias por esperar, Presidente.
Lo siento.
Algo salió mal.
Esa operación
la cirugía previa,
cómo es el sentimiento
gracias a ti,
todavía estás respirando.
Eso es bueno.
Nos vemos en el quirófano.
La operación va bien.
Acuéstese, por favor.
Vamos al quirófano.
Sr. Yan,
déjame poner la aguja para ti primero.
Quitemos las mangas.
Espera.
Hola, el quirófano.
Wang Xu en la UCI.
¿Está en el escenario ahora el Director Lin?
La próxima cirugía comenzará pronto.
¿Qué pasa, Director Wang?
El paciente con hemorragia en la cama 10
Hay signos de taponamiento del pericardio.
Sospecho que
el drenaje fue bloqueado.
Tienes que ir a echar un vistazo.
Está bien, estaré ahí mismo.
Presidente de la Junta
tengo un caso urgente
al respecto.
Vamos.
Durante 20 horas
durante 20 horas.
Acaban de entrar en cirugía.
¿Te vas otra vez?
Por favor, entienda.
Porque eso es tamponado pericárdico,
esa es mortal!
No es eso.
Entonces su vida es vida.
Mi vida no es mi vida.
Tal vez debería encontrar otro director
cook para ti?
¿Qué quieres decir?
¿Estás jugando conmigo?
Te lo digo, Lin Yi,
ya basta!
Salga de esta puerta,
no te ahorraré.
¿A quién estás tratando de asustar?
Inténtalo.
Detente allí.
Sr. Yan, no te preocupes.
Operaremos más tarde.
No te puedes ir.
Sr. Yan,
cálmate.
No voy a tener la cirugía.
Voy a salir del hospital.
Director Lin.
¿Cómo está el paciente?
El tubo de drenaje está bloqueado.
Afortunadamente, no hay ningún coágulo de sangre dentro.
Necesita tratamiento al lado de la cama.
Volverá pronto.
¿Dónde está?
Director Cui,
se fue.
No importa cómo traté de convencerla,
pero ella insistió.
Hey.
Principal Gu.
Por favor, dime.
Tú
para causar infinitos problemas.
Así que también sabes que
su condición no es crítica.
Tiene tamponada pericárdica. No se puede retrasar.
No está en una emergencia.
Sigue siendo un paciente.
Sí, preguntó el Sr. Yan.
De la Cirugía Cardíaca del Hospital Dongli.
¿De Dong Li?
¿La perforación y el drenaje?
¿Tienes que usarlo?
Me dijiste que
lo puedo arreglar de todos modos.
Mi propio paciente
para mi propio paciente.
No es tu paciente.
Está bien.
Incluso si no es un invitado honorable,
es un paciente ordinario.
Tienes a la gente esperando
esperamos?
Claro que están ansiosos.
¿No sabes qué hacer?
Tuve una emergencia.
Asimismo,
todos esperan en fila para una operación.
Los pacientes ordinarios pueden esperar.
¿Por qué no puede esperar?
¿Ven y ve como quiere?
Lin Yi,
te puedo explicar.
Está bien.
Le voy a disculpar.
Por favor, invitarla de vuelta, ¿de acuerdo?
Es demasiado tarde.
No puedo entender.
¿Nos vamos a colgar
ponnos este Lin?
¿No tenemos un respaldo?
Dongjiang es capaz de
que puede realizar
que puede realizar esta cirugía.
Pero no elegimos
por eso lo elegimos.
Entonces yo...
Lo sé.
Esperar es lo más frustrante.
Pero piensa en ello.
Podemos ir a otro hospital y a un nuevo médico.
¿El proceso será el mismo?
¿Todavía tienes que morir de hambre?
He consultado a otros para ti.
Un método mínimamente invasivo
es demasiado difícil?
Es demasiado difícil conseguir un especialista.
Es mejor que la cirugía.
Tal vez no sea eso.
La cirugía sería la primera opción.
¿Es mínimamente invasiva?
¿Puede sanar más rápido que la cirugía?
Eso es seguro.
Si todo va bien,
puede ser dada de alta en tres o cuatro días.
Usemos una cirugía mínimamente invasiva.
Cualquier cosa estará bien
siempre y cuando no necesite someterse a una cirugía.
Entonces
el jefe de
hospital dongli.
Somos amigos.
Su apellido es Bai.
Es una buena persona.
Llámala ahora.
Está bien.
Muy bien.
Tómelo bien.
Tómelo.
Gracias.
Sr. Yan,
esta operación
puede manejarlo.
Solo tienes que ser paciente
esperando un tiempo.
Director Bai.
¿Crees que deberíamos hacer cirugía?
No necesariamente.
Implantación de la válvula aórtica transcateteral
comparado con pecho abierto,
todos los ríos corren al mar
al final,
con los demás.
Podría ser aún mejor.
Xiao Ye dio algo al respecto.
Reemplazo transcatéter de válvula aórtica
todavía es riesgoso.
Deberías saber que
cualquier cirugía
trae riesgos.
¿La ventaja de intervenir?
Con menos lesiones,
menos dolor,
y la recuperación es más rápida.
Pero los requisitos técnicos
requisitos técnicos de los médicos
para cumplir un nivel más alto.
Personalmente, creo que
que la mayoría de las enfermedades cardiovasculares
la mayoría de las enfermedades cardiovasculares
la cirugía mínimamente invasiva es una tendencia importante.
Director Bai,
usando la válvula biológica,
el Sr. Yan tiene 52 años.
Es todavía joven.
No soy tan joven.
¿Qué tiene que ver con la edad?
Sr. Yan, ese es el caso.
Comparado con la cirugía,
implantación de la válvula aórtica transcateteral
es una
una tecnología relativamente joven.
El efecto a largo plazo
es su durabilidad.
Falta
en casa y en el extranjero.
En otras palabras,
ya está.
Pero no sabemos
cuánto durará.
Si se rompe,
tendremos que volver a intervenir.
¿Y volverá a intervenir?
¿Qué significa eso?
Deberíamos seguir el mismo procedimiento.
Luego otra vez.
Entonces pon un colgajo biológico.
En cuanto a la anterior,
no necesitas sacarlo.
Es lo que a menudo llamamos la faldilla interior.
En otras palabras,
cuando se ponga mal después de unos años,
si fracasa en unos años,
necesita una operación,
y estar hospitalizado durante tres o cuatro días.
Eso es aún mejor que abrir un pecho.
Los médicos
comunicarse con
con pacientes como ellos.
Y buen entendimiento
y mente clara.
Director Bai.
¿Alguna vez has realizado
implantación de válvula aórtica transcatéter?
Nadie.
Es cierto.
He hecho muchas cosas antes.
Director Bai.
Es un experto autorizado
de cardiología.
Treinta años
contrató a Gao como director del programa de doctorado.
Se convirtió en director a la edad de 40 años.
Es el mejor
ven primero en la lista - sin segundo
tú, tú...
Está bien.
Se arregló entonces.
El Sr. Bai lo manejará.
Director Bai.
¿Estás libre recientemente?
En realidad, yo...
He estado sugiriendo que
después de todo,
todavía hay riesgos.
Porque tu situación
es especial.
En realidad, Ye Xie
puedes traer al Sr. Yan
tener
de asesoramiento.
¿Y esto?
Debería pensar en ello.
Usted debe prepararse.
Podemos vernos sin demora, ¿de acuerdo?
No hay problema.
¿Te has dado de alta?
Cierto.
Es todo.
Déjame arreglar para ti
al hospital vecino.
Para un par de días.
Allí
al hospital.
Hay una sala especial.
Y el ambiente aquí es mejor que el nuestro.
¿Debemos intervenir en esta área
o deberíamos hacerlo aquí?
Debe hacerse aquí.
Nuestra
tiene
y aún mejor.
Después de hacer el arreglo,
el Sr. Yan ha considerado el asunto.
Le informaré con antelación
sin agua durante ocho horas.
No es bueno tener hambre
tener hambre todo el tiempo.
Así debe ser un buen médico.
Cuando lo necesite el paciente.
Piensa en el paciente.
Mira a ese paciente.
Para rescatar a los heridos.
Para salvar a los heridos.
Es la mayor felicidad
como trabajador médico.
Esto es lo que dijo el camarada Bethune.
Buen médico.
Sr. Bai,
debemos reconsiderarlo?
No vamos a
robar a nuestros pacientes.
Los pacientes confían en nosotros.
Si nos eligen,
debemos hacer lo mejor que podamos.
Es imposible extrapolar.
Sí
pero no sé...
Primero deberíamos pedirle permiso al Director Cui.
Es solo una intervención
el jefe
tengan plena autonomía.
Además, Director Cui
es de fondo quirúrgico.
Para intervenir en este asunto.
Para dejar claro con ella,
aclararlo con ella.
Podemos entonces
ha completado la tarea
no es demasiado tarde si lo vuelve a reportar.
Nadie
para hablar en ese momento.
Bien.
Pediré a la cardiología que sea el respaldo,
por el accidente.
Xiao Feng es la única
por qué dejaría al Sr. Yan
en la sala del hospital?
Es posible que no sepas que
la Cirugía Cardíaca
el departamento de cardiología del Hospital Xi Li
han llevado a cabo intervenciones mínimamente invasivas.
Cao Noah es viejo.
La primera mitad del año,
la válvula de dilatación con balón
implantado con éxito por primera vez.
Escuché que
cirugía mínimamente invasiva
no es solo para nuestra medicina interna.
El departamento de cirugía también se dirige a nosotros.
La competencia es feroz.
Así que no dejes que los extranjeros se enteren
y Lin Yi
es el discípulo favorito de Cao Noah.
Esta montaña
la montaña.
El Sr. Yan es una persona honorable,
debido a su enfermedad,
implante valvular aórtico transcatéter
lo conseguimos.
Es algo bueno
y nuestro hospital
nuestro hospital tiene la mejor publicidad.
¿Qué te pasa
no confías en mis habilidades?
Claro que no.
No te preocupes.
Lo puedo garantizar.
Los ecólogos y técnicos
la mejor.
Y debes ser mi asistente.
Después de eso,
encontraré
eso es importante.
Escribe un informe
la publicación de reportes de caso.
Eres el primer autor.
Soy el autor correspondiente.
¿Cómo puede ser eso? Sr. Bai,
¿Eres tú quien llevó a cabo la operación?
Está bien, eso es todo.
Has estado trabajando para mí durante años.
¿Te he tratado injustamente alguna vez?
¿Cui Yuan?
Director Jiang.
Director Yan,
qué pasó después de eso?
Fue a otro hospital
dijeron que encontraron a un especialista experimentado
que trabajó para ella.
¿Con quién está hablando?
No está claro
no dijo
y no le contó al Principal Gu
y no se lo dije al Principal Gu.
Siempre...
Lo siento.
Vinieron por nuestro hospital.
Debido a nuestros errores en el trabajo,
te involucré.
Estoy bien.
Son solo un par de quejas
por el Principal Gu.
Sr. Yan,
está furioso.
Después de que termine la cirugía,
encontraré una manera
visitarlo.
Iré contigo entonces.
Lo daré personalmente
yo mismo.
No es necesario.
Todos somos técnicos.
No somos buenos ni interesados en
este tipo de relación social.
Cuanto menos, menos.
Tú
sientes agobiado también.
Cuando esté disponible,
encuentra a Lin
y tener una buena charla.
Le criticaré.
Debido a sus problemas,
eso hizo al Sr. Yan tan enojado.
No fue solo una cuestión de indiferencia.
Hablemos de ello más tarde.
Está bien.
Iré primero.
Está bien. Vuelve a tu trabajo.
Gracias.
Es bienvenido.
¿Acabaste la operación?
Realmente no.
Me cogió bajo la lluvia esta mañana.
Para ducharme
me temo que me resfriaré.
No es de extrañar que digan que el Director Lin
se cuida bien.
Se está cuidando bien.
No sé
qué chica vas a aprovechar de esto?
Yo también quiero saber.
¿Tienes tu almuerzo
realmente no.
Esto es para ti.
Lo bebo a menudo.
Es más nutritivo que la leche normal.
Es cierto.
¿Te fuiste al servicio ambulatorio esta mañana?
Es como ir a un gran mercado.
Más cansado que hacer cirugía toda la mañana.
¿Cómo podemos llamarlo paciente conveniente?
¿Por qué no lo llamamos clínica conveniente?
No es conveniente para un médico
que cien pacientes.
Es un buen trato.
La mamá de Yuxi me pidió que te diera esto.
Sobre ECMO.
Gracias por tu consejo.
Es solo una sugerencia.
Gracias de cualquier manera.
Debería agradecerte también por Han Xiao.
Me ayudó
y lo empujó.
¿Estabas mirando
estenosis aórtica?
¿Quién?
Un caso extranjero.
Tengo que hacer la presentación.
Se va.
Gracias a la Sra. Zhang Yuxi por mí.
Muy bien.
Dígale durante su visita de seguimiento.
Si se puede negociar el proyecto,
firme el contrato entonces.
No me esperes.
Solo date prisa.
Director Yan.
Doctor Xiao Feng.
Eres la asistente del Director Bai?
Cierto.
El Sr. Bai me pidió que te recogiera.
¿Recuerdas
y agua prohibida esta mañana?
Ha prohibido.
El Sr. Bai lo dijo anoche.
Está bien.
Vamos entonces.
Muy bien.
El Sr. Bai dijo que era tarde.
Por la tarde.
Entonces su operación por la mañana
es como un calentamiento.
Almorzamos juntos.
Deberías estar en tu mejor momento esta tarde.
Puedes decir eso.
¿Vendrás al escenario con el Sr. Bai?
Cierto.
Que puedo ser su asistente?
Eso es genial.
Sr. Yan.
Los riesgos, pros y contras de la cirugía
el Sr. Bai lo dejó claro
lo dejó claro a usted?
Sí, lo he hecho.
En cuanto a mí,
mientras no abra mi pecho, haré cualquier cosa.
Es demasiado estrecho.
Es demasiado estrecho para el alambre guía.
No importa.
Prueba unas cuantas veces más.
Eso es director Bai.
De hecho, no deberíamos
no deberíamos forzarnos a nosotros mismos, ¿verdad?
Finalmente llegamos.
Mira eso.
¿Qué te dije?
No seas tan feliz demasiado pronto.
Es tan difícil
es difícil estirar.
No tengo el borde.
Director
hay líquido en el pericardio.
Toma una radiografía de la raíz.
Copia eso.
¿Cuál es su presión arterial?
Sr. Shan, ciento veintiocho.
Sr. Bai,
creo que el agente de contraste
se desprende de la arteria.
Creo que está perforado
ese no será un problema.
Solo quiero verlos.
Director
el fluido está aumentando.
La presión ha bajado a 110.
No entren en pánico.
Se perforó el cable del piloto.
No hay gran problema.
Más tarde se cerrará
más tarde para parar las hemorragias.
Reponer el líquido para aumentar la capacidad.
Copia eso.
No se supone que lo haga.
Descansa.
Después de parar la hemorragia,
sigue.
Esta.
Demasiado delgada.
Hay demasiado agua en ella y
sr. Bai.
La presión arterial ha estado disminuyendo.
Y su corazón late más rápido.
Creo que sí.
La hemorragia está empeorando.
¿Debemos llamar cardiología?
Esperemos un poco más.
Todavía no es tan serio.
Incluso si el hilo conductor está un poco perforado,
va a cerrar.
Vamos.
Director Xiao Feng.
¿Me puedes ayudar?
Es conveniente que se lo digas.
Ve al quirófano
y tráeme un eco portátil.
Y enviarlo al Centro de Dolor en el Chest.
Tengo prisa.
Seré de inmediato.
El Sr. Bai no puede esperar más.
Cállate, ya sé.
El Sr. Bai está enojado.
¿Hay algo realmente mal?
Doctor Duan.
Xiao Ran.
Director Xiao Feng me preguntó
me pidió que le enviara una chica
dónde debo poner esto?
Este...
Él solicitó una esta mañana.
¿Por qué trajiste otra?
Tal vez lo olvidé por estar ocupado.
¿En serio?
No es así
recuerda
recuerda cada detalle.
Y revisarlo repetidamente.
Déjalo allí.
Me iré ahora.
¡No es así!
Recuerda
recuerda cada detalle.
Y confirmación repetida.
Llévame un ecocardiograma manual
y enviarlo al centro de dolor del pecho.
Tengo prisa.
Sr. Bai, ¿qué estás esperando?
Algo malo sucederá si sigues esperando.
Es cierto.
Tampoco podemos manejar esto.
¿Y si invitamos a un cirujano aquí?
No podemos traer a un cirujano aquí.
Podemos llamar al Departamento Quirúrgico aquí. Es tan...
Pero si no es así,
esta situación
dr.. Fang.
Doctor Fang!
Debemos llamar al Departamento Quirúrgico o pasará algo.
¿Estás seguro de que fue Yan Hui?
Véalo.
Espera.
Te pedí que respaldes,
no la secuestren.
El castigo que recibiste la última vez...
Todavía está caliente.
Hola, Director.
Está en el quirófano compuesto 2.
Derecho.
Enfermera Oh, es urgente.
La enfermera jefe se quita el día libre.
Ya no descansaremos.
Todos los líderes están aquí.
No hagas problemas.
Nada pasó en la UCI.
¿Qué dijo?
Él dijo que la cirugía mínimamente invasiva no tiene éxito.
El Sr. Ye acompañó a la Sra. Yan
y firmó un montón de papeles.
Para reparar la arteria y cambiar la válvula,
hemostático incluido,
la cirugía llevará cuatro horas y media.
Entró en shock hemorrágico.
Y se perdieron 3000 yuanes de sangre.
Las dos cirugías combinadas
el tiempo total de anestesia
es más largo que las operaciones habituales.
Tienes que prestar mucha atención
y otras complicaciones.
La tasa de infección es mayor.
Es sólo
pensé en una simple cirugía
una operación simple en dos horas.
Lo haces tan complicado ahora,
no sé
lo que está pensando el Sr. Bai.
Tontería.
Director Wang.
La UCI debe prestar especial atención hoy.
Informe al superior
debe ser informado al superior.
Está bien, Director Jiang.
No logró cruzar el pétalo dos veces.
Deberías parar.
Está sangrando.
Tenemos que reportarlo a tiempo.
Si no hubiera venido aquí,
cuánto tiempo vas a arrastrar esto?
Creo que
pasó el cable del piloto.
Un pequeño defecto,
lo haría
se cerró a sí mismo.
¿Crees que
deberíamos...
Eres una experta experimentada
el líder académico.
¿No qué?
Qué taza.
No puede actuar
ese podría ser el caso.
¿Una actitud equívoca?
Sí
Tenía demasiada confianza.
Pero el Director Cui,
se había encontrado
una situación similar con el Sr. Yan antes.
Todos tuvieron éxito.
Y le dije al presidente Yan
sobre ellos.
Y le aconsejó que pensara detenidamente.
Él era el
que insta enérgicamente
un método mínimamente invasivo.
Usted y yo lo sabemos muy bien.
Un plan de tratamiento como este
el paciente
el derecho a
a elegir.
La tendencia sutil de las palabras de un médico
afectará al juicio del paciente.
¿Por qué no
por qué no reportaste esto?
Usted tomó su propia decisión.
¿Y la operación normal?
Implante valvular aórtico transcatéter.
No tenemos que notificar
todas las veces
director Cui, lo siento.
Era imprudente.
Realmente falló esta vez.
Tal vez ponga demasiado énfasis en ello
no me desempeñé bien.
Pero Director Cui,
por favor, créeme.
He sido operado
cirugía durante más de 20 años.
Si no es así
con certeza,
voy a
sobre la seguridad del paciente
sobre la seguridad del paciente.
Tienes que creerme
al respecto.
Siempre tienes confianza y determinación.
Y agresivo.
Todas estas son fortalezas.
Bajo su liderazgo, el Departamento de Cardiología
dinámico
pero no puedes impacientarte por un éxito rápido.
No olvides que
tu propio trabajo.
Y médico.
Cuando
siempre debe
para ser médico.
Lo siento.
Aún está en coma.
Hemos estado tratando
y probar todo tipo de medios
afortunadamente, sus signos vitales
son estables.
Gracias, Dr. Fang.
Si hay algún progreso,
te informaremos
la primera vez.
Gracias.
Es bienvenido.
Vamos.
Mantengan sus posiciones.
Déjame tomar una foto de ustedes dos.
Sonríe, por favor.
Yan Hui,
finalmente estás despierto.
Yan Hui.
¿Me puedes escuchar?
¿Sabes
dónde estás ahora?
Ven y sostiene mi mano.
Empuje.
¡Empuje!
Genial.
No estés ansioso.
Llamaré al médico tratante de inmediato.
Lulu, por favor, prepárate
listo para retirar el tubo.
Aquí vienen.
¿Cómo te sientes ahora?
Duele.
Te he dado el analgésico.
El dolor se aliviará pronto.
Director Lin.
No oriné.
Estaba un poco preocupado.
Sobre el informe de sangre.
Pregunté a la médica forense.
Aún no ha salido.
Ella está aquí.
La creatinina es alta.
Los marcadores inflamatorios también son altos.
¿Está dañada la función renal?
¿Qué es alto?
Derrame pericárdico 15.
Estaba bien cuando sacaron el catéter.
Eso no es bueno.
No te preocupes. Haz un examen.
Hola, Director Jiang.
Sr. Yan, tenemos una emergencia.
¿Estás libre ahora
a la UCI?
El Director Lin también está aquí.
Está bien.
El superior ordenó
para reportar cualquier situación rápidamente.
¿Qué pasó?
Director Jiang.
Lin Yi.
Director Cui vendrá
cuando llegue el Sr. Bai
he preguntado sobre la condición del Sr. Yan.
Cómo tratarla.
Te diré qué hacer.
No hables demasiado.
Está bien.
Pero si me preguntan
les diré qué decir.
La situación es un poco complicada aquí.
Es por tu propio bien.
Aunque
estás encubriendo al Médico.
Pero después de todo, han tenido problemas.
La principal prioridad es resolverlo
para evitar cualquier problema innecesario.
No estoy consultando contigo.
Te recuerdo que
no hagas problemas con Corey.
¿Por qué no
no iré allí.
Depende de tu jefe.
Lin Yi,
si esa es tu actitud,
llamaré al Director Cao
y pedirle que hable contigo.
Comportate.
Ven.
Dime al respecto.
¿Qué crees?
Alcanzó el objetivo
en tan poco tiempo.
Sospecho que se debe a una hemorragia.
Durante la cirugía,
aorta dañada
la aorta dañada.
Pero no se pudo salvar.
El trauma causado por
debido a la cirugía.
La señorita Yan está realmente
está pasando un momento difícil en su vida.
Después de la cirugía de Lin Yi,
derrame pericárdico masivo
derrame pericárdico masivo.
Estaba en mal estado físico.
Pensaba que
cómo pudo
estar en esa situación?
Veamos eso ahora.
Ese derrame pericárdico
no tienen nada que hacer
nuestra intervención.
Pero por supuesto,
no estoy diciendo que
la causa
lo causó.
Ahora ella
pasar la pelota
para pasar la pelota.
No hablaremos sobre la razón.
Habla de soluciones.
Y sugerencias.
Xiao Lin tendrá que volver
para conducir y echar un vistazo
y probarlo
mira si hay nuevos puntos de sangrado.
Y limpiar el líquido.
¿Qué piensan del Departamento de Cardiología?
De hecho, la opinión del Director Jiang
estoy de acuerdo.
Después de todo, el más confiable.
Y controlable, ¿verdad?
Es cierto.
¿Existe alguna posibilidad
su derrame pericárdico
no fue causado por sangrado.